호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천삼백두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
용호의 이중주
토끼한방 극락만월
한방을 숙지하면
여자한테 큰 인기야
예? 천박한 동기네
아니, 애초에 한방은 약해진 몸을
기운 나게 하는 게 기본이니까
서양의학으로 치료하기 어려운
냉증, 생리통에도 효과적이야
간법을 숙지하면 상사에게 큰 인기예요
예? 천박한 방식이네요
저기 간법이라니?
漢方과簡法이 일본어로 발음이 같음
요령 같은 거예요
매뉴얼만으로는 익히기 어려운 것도
정리법을 찾으면 공과에 이어져요
공과
공과라니 이건가
다됐어요, 호즈키 님
그러면 카키스케 씨
응?
거기 박쥐나방의 유충을 가져다줄래요
이거 썰어서 삶아
예
이건?
동충하초
나방 등의 유충에 기생하는
버섯의 하나야
일종의 변태
한방에는 상약, 중약, 하약이 있어서
동충하초는 상약이야
상약 : 오미자, 감초, 등등
중약 : 마황, 작약, 등등
하약 : 길경, 대황
상약 중약 하약
효과, 부작용 약←→강
하약으로 갈수록 부작용이 강해지니까
부작용이 적은 상약을 베이스로 조합해
약 말고도
온열이나 이런 것도 사용해
아, 이놈을 베서 삶아주세요
나 할래
이놈 죄는?
도청과 스토킹, 즉...
고집이 센 요주의 인물로
기질도 강해요
죄송합니다
일종의 변태예요
상급 : 왠지 여자에게도 인기
변태도 상급
중급 : 일반인, 하급 : 얼간이
중급, 하급이 있어요
여자한테도 인기인 에로 남작,
일반인, 쓰레기
중에는 바늘이나 불, 그리고...
이런 것을 쓰는 사람도 있어요
아, 이상하네
아, 참
우두의 뿔...
어디다 뒀을까?
우두?
소 머리(牛頭)라고 쓰고 우두
지옥 문지기의 한 사람이야
그 뿔을 가끔 깎아달라고 하는데...
얼레?
스톡이 없어
가지러 가야 하겠네
아, 그래요
마두의 발굽
어디 뒀을까요?
마두?
말 머리(馬頭)라고 쓰고 마두
지옥 문지기의 한 사람이에요
그 발굽을 가끔 깎아달라고 하는데요...
말 머리?
UMA!
스톡이 떨어졌네요
가지러 가야...
나도 같이 갈래!
그러면 두 분은 냄비가 타지 않도록
여기에 있어줄래요?
- 예
알겠습니다
입구
여기가 천국 지옥 현세
모든 곳에 연결되는 문이야
뭐야, 저거?
모모타로!
시로!
잘 지냈어, 시로?
멍
이얍 한발!
한 판
아무 인사도 없이 그거냐, 이 자식!
아뇨, 어차피 당신이랑 만나면
마지막 이렇게 되니까요
먼저 한 방 먹여두자고 생각해서...
80년대 양아치냐, 넌
왜 일부러 얽히는 걸까...
속이 뒤집혀
후딱 볼일 끝내고 지옥 명물
유흥가라도 가자
그런 곳이 있나요?
있어
그야 정말 탱탱한 언니들이
잔뜩인 천국 같은 지옥이
당신 여성이라면 닥치는 대로인가요?
누가 들으면 오해하겠네
스트라이크존이 광대하다고 말해
뭐 가슴은 있으면 더할 나위 없지만
옛날에는 작은 가슴이
미인이라고 했었어요
둘 다 좋아해
큰 가슴은 안기고 싶고
작은 가슴은 안아주고 싶어
자, 안겨라
훌륭한 거유인데다가 네 개나 있어요
크다고 좋은 게 아냐!
저 여자 훌륭한 여성이지만
반추하잖아!?
무슨 건방진
우제류끼리 잘 지내세요
확실히 백택 님은 소에서
유래한 신수니까요
날 분류하지 마!
이성이 바라는 포용력
거유, 풍만, 어머니 같은, 유연함
일반적인 이상형 여성을 정리하면
소가 된다고 생각하네요
그러네
곡해야
뭔가 이상한 소네...
이상하고 자시고
이 여자가 우두니까...
뭐!? 이게 우두!?
이거라니 실례네, 참
말했다
전부터 이 사람 귀엽다고 생각했어
이 자식! 이렇게 되리라 알고 있었지!
예
짐승 사이를 쏘는 큐피드
어느 쪽이냐면 헌팅이잖아
백택 님, 어때?
나 우유라면 나와요
힘내면 연유도 될 거 같아
어때? 라고 해도...
틀림없이 좋은 처예요
어머, 기뻐라
마타도르가 백 명 덤벼와도
지켜줄 수 있어요
그런 기회 아마 없어
- 정말 이 녀석만은 1mm도 이해 못 해
정말 이 녀석만은 1mm도 이해할 수 없어요
싱크로했네...
응...
남자는 언제나 어린애라니까
우두!
제대로 일해요
자
어머 싫다
미안
정말 우두도 참
아, 저 여자가 마두예요
우두마두?
응?
그래요, 우리
지옥의 문지기
우두마두 우두마두 우두마두
우두와 마두
대단해
장단이 딱 맞아!
구리와 구라 같아
일본의 생쥐 두 마리가 주인공인 그림책
수천 년이나 둘이서 문지기를 했는걸
싱크로나이즈 대회에서 우승도 했어요
그치?
사랑 이야기도 둘이서 하는걸
나는 백택파일까?
참! 얼마 전까지는 미노타우로스
한마음이었잖아, 이 바람둥이
그치?
초식동물일 터인데 왠지 육식 같아
보아하니 두 분도 친구?
- 아니에요
아니에요
어머, 남자는 솔직하지 않네
정말 정말
하지만 좀 건방진 게 귀엽지, 그치?
- 후딱 발굽을 얻고 돌아가죠
아, 그렇지
나도 뿔 얻으러 왔었지
뭐야, 그래요
또 와요, 두 분
나 참, 오늘은 호된 꼴을 당했어
백택 님, 갈았어요
나 참, 오늘은 호된 놈을 만났어요
호즈키 님
고마워요
고마워
다음은 천국의 구름을 한 조각
아름답네요
맛있게 먹고 의식동원(醫食同源)
다음은 지옥의 거미를 한 마리
냄새!?
죄를 범하면 천망회회
그럼 다됐어요
천벌 전골
자, 다됐다
약선 전골
맛있어!
이제 오늘은 가게 닫자
녀석은
언젠가 끝장을 내죠
그러면 잘 부탁해요
잘 알겠어요
그치?
다음은...
바보개의 천삼백두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
정신적 운동회
사람으로서 뭔가 잘못됐어
그만해
그것보다 너 잘도 긴장 안 하네
그야 오늘 운동회야
바보
놀이가 아냐
새로운 옥졸 신경 쓰고
앞으로의 일을 생각하면
아, 오코 누나다!
안녕
- 안녕하세요!
좋네, 오코 누나
응, 가슴 크고
좋아! 힘내자!
조금 발밑 실례해요
아, 죄송해요
거기 지나요 조심해주세요
- 고추?
엄청난 수의 오니네요
뭐 지옥 운동회니까
백택 님은 매년 참가하나요?
구호 담당이야
매년 협력하고 있어
아, 오코!
루리오
안녕
모모타로!
시로! 카키스케!
모모타로도 나가?
당연히 백택 씨 돕는 거잖아
너희도 참가해?
오늘은 선배분들과 함께 노래를 피로해
우리는 단체 체조야
- 어머, 귀여워
시로는 뭐해?
그러니까...
아, 미안
얼레? 뭐였었지?
야야, 괜찮냐?
제군, 올해도 이 옥졸
대운동회가 찾아왔습니다
신입 옥졸도 선배도
하나가 돼서 즐겨주세요
생각해보니 이 운동회도...
몇 번째였을까? 그러니까...
예, 스피치는 짧고 단적으로
그러면 옥졸 대운동회 시작!!
그럼 다음은 느긋이 관전하자
대회위원장은 자네였나?
예
뭐 이 운동회도 올해로 백 번째
좀 바꾸는 데 고생했어요
정말?
스포츠는 근육이라고
생각하는 분도 많아서
거기서부터 재검토했어요
어떤 걸까? 기대되네
제1 종목 물건 빌리기 경주
아, 물건 빌리기?
좋아
힘낼 거야
아, 그러고 보니 너 2천 엔 갚아
에?
- 제자리에!
한 달 전에 빌려줬잖아!?
- 준비
무슨 갑자기 게 먹고 싶다면서
아, 그랬지
미안미안
아무래도 좋지만
뭐야, 저 스타트 신호?
미적지근한 뇌관 피스톨을 관두고
바주카로 했어요
박력도 있죠
응... 아니, 저 바주카
쏜 애가 대단하네
이런이런, 소리에 놀라서 탈락인가요
옥졸이 그래서 어떡하나요
엄하네, 이 대회
자네한테 맡겨도 괜찮을까?
여기는 지옥이에요
이 기회에 미적지근한
놈은 때려잡겠어요
좋아, 일등이다
지시 사항은...
좋아하는 이성
공개처형이야!!
사복이 촌스러운 상사
거북한 선배
에!? 뭐야, 이거?
싫다
올해는 전체적으로
정신적인 부담이 따릅니다
자, 힘껏 하세요
힘껏 못해요!
힘내, 신입 옥졸!
응원단
자, 빨리빨리!
달려라!
힘내라!
오코 씨...
말해버려...
알기 쉽네, 쟤
하세요, 카라우리 씨
그리고 옥쇄하면 돼
오니 중의 오니!
젊을 때 이런 자극이
뇌의 활성화로 이어져요
뇌는 활성화해도
마음은 붕괴직전이에요!
골!
이런, 이러니저러니 하는 동안
나스비 씨가 일등으로 골로 들어왔습니다
그러면 지시 사항은...
예!
누군가의 가발
훌륭해요
합격이에요!
들통 나지 않았다고 생각했는데
아무런 주저 없이 가져갔어, 저 녀석
예, 리타이어한 분들은 이쪽이에요
괜찮아, 이거?
내일 일에 지장이 없을까?
지옥에는 동물도 많이 있기에
올해는 그들을 위한
종목도 만들었어요
오, 그건 기대되네
제2 종목 북슬북슬 동물 대집합!
멍멍 패닉!
먼저 순수한 투견입니다
피가 튀고 살이 날리는
멋진 싸움을 기대합니다
평소라면 동물들은 응원만이었지만
그 귀여웠던 개들은 어디로?
적 코너 가운데 흉터 이마의
광견 야사이치!
에!? 그런 이름이었어? 멋져!
엄청 대단한 이명
나 색깔 정보밖에 없는데
여보, 사랑해! 멋져!
전 오츠보네 님이 왔어!
나랑...
뱃속의 강아지를 위해서라도 힘내!
빨라!
역시 동물
결혼 = 번식이네
- 여보, 여기 봐요!
흐뭇하네요
부인 쿠키 씨가 오셨나 보네요
쿠키!? 애완견에 맞는 귀여운 이름!
그러면 그런 광견에 맞서는 백 코너
멀리 EU 지옥에서 돈 벌이 온
타르타로스의 핫도그 케르베로스!
기권합니다
나한텐 처도 태어날 아이도 있어서
선배, 미련 없네
그런 상냥함이 정말 좋아요!
생각 외로 광견이
현명한 판단을 해버렸네요
그러면 예정을 변경해서
케르베로스 씨 뭔가
재미있는 이야기라도 부탁합니다
엉뚱한 소리 하지 말아줘
넘기려고 필사적이잖아
어쩔 수 없네요
계속해서
원숭이들의 단체 체조입니다
뭔가 닛코 같아
눈, 입, 귀를 가린 세 마리 원숭이로 유명
새들의 매혹적인 응원가
뭔가 마이하마 같아
도쿄 디즈니 리조트가 있는 곳
카라시 씨 특제 막장 빵 먹기 경주
수수하게 싫네
엑소시스트 달리기 경주
및 BGM은 운동회에서 익숙한
오펜바흐 작곡 천국과 지옥을
보내드리고 있습니다
카스텔라는 1번 전화는 2번
3시 간식은 분메이토
확실히 이 정도로 딱 맞는 곡도 없지
일본에서 유명한 카스텔라 CM송
다 큰 어른들이 모여서
뭘 진지하게 하는 걸까
자자, 빨리 안 하면 물려요
괘, 괜찮아?
그러면 다음 프로그램은...
구급
이거 매년 하나요?
하지
하지만 올해가 이상해
제107 종목 공 던지기입니다
저 공 던지기 공 흙덩어리예요
덧붙여서 그 공은 이집트 명계의
스카라베 씨가 만들어주셨습니다
이, 이집트에서는 태양신이에요
싫어!!
정말 심해, 이거
뭘 어설픈 소리
지옥에서는 강한 게 중요해요
플라나리아보다 터프해야죠
확실히 잘라도 죽지 않지만
다음이 108 종목 마지막입니다
영차
준비 OK예요
이쪽도
그쪽은 어때?
빨간 불꽃을 붙일까요
마지막 종목 큰 공 굴리기!
뭐야, 이 대도구?
공은?
저런 곳에 있다!
보지만 말고 구해줘, 바보!
타잔 놀이?
아냐!
피타고라
자자, 시작했습니다
시간이 없어요
잔혹한 피타고라스위치
빨리 골의 인질을 구해주세요
철구가 기름 솥에 직격하면
대참사가 돼요
앗, 뜨거뜨거!
남자 지옥 명물이냐!?
카라우리, 구해줘!
바보! 이쪽으로 오지 마!
구해줘, 카라우리!
이쪽이 핀치야, 바보 나스비!
구해야 해, 모두!
아, 재미있었다
너 터프하네
호... 호즈키... 군
그러니까 미적지근한 놈은
때려잡겠다고 했죠
내일 본무대에서는 절대로
안 구해줄 테니까요
오늘 리허설?
자, 그러면 다시 한 번 처음부터!
トロッコで 二人が
화차로 둘이
たどり着いたのは地獄よ
도착한 건 지옥이야
恋をしたことは
사랑을 한 것이
それほど罪でしょうか閻魔様
그렇게 죄인가요, 염라대왕님
そりゃあ来たときゃ ガッカリしたわ
그야 왔을 때 실망했어
でも二人で
하지만 둘이서
この荒れた世界を 行くのさ
이 황패한 세계를 가는 거야
だから 針の山
그래서 바늘산
キラキラ ほら
반짝반짝 봐
輝いて見えるよ
빛나게 보여
視点代えれば
시점을 바꾸면
「恋をすりゃ 恋をすりゃ 鬼灯の冷徹
"사랑하면 사랑하면 호즈키의 냉철
天国でも地獄でも同じこと
천국에서도 지옥에서도 같은 것
楽しくて 苦しくて 鬼灯の冷徹」
즐겁고 괴로워서 호즈키의 냉철"
見えかた変わる ものなのよ
시점이 바뀌는 것이에요
視差 パララパララックスビュー
시각차 Parara Parallax View
実際 あの世この世同じとこ
실제 저승 이승 같은 곳
視差 恋してるうちゃ地獄もね
시각차 사랑하는 동안은 지옥도
案外 天国に見えるものね ヤッホー
뜻밖에 천국으로 보이는 거네 야호
다음 이야기의
호즈키의 냉철은
오늘은 식은땀을 너무 흘려서
겨드랑이가 푹 젖었어
노동의 땀은 숭고한 것이에요
근로 감사네
피로가 끊이지 않지만
그러만 가십지 따위
보지 말고 일하세요
어디보자
직장 환경 개선으로 능률업이래
그러면 염라전에 고양이 카페를
만들죠, 지금 바로!
왜 그렇게 됑
귀여운 고양이와
야옹야옹하고 싶을 뿐이에용
수컷의 본능이네
지옥 아이돌 피치 마키와
오른 팔의 블루스입니다 기대하세요